(西爾特羅斯王國)
辛苦了
我是瑪莉安貝爾．羅素
以在背後控制西方諸國的小國
西爾特羅斯王國的公主身份出生
我快滿十歲了
還只有十歲
我是「轉生者」
前世的我是大貴族之女
才能
努力
幸運
在眾多要素的交織下
轉眼間我已成為在背後控制歐洲的支配者
身為女人這點
對我來說也不構成任何負面影響
一切全視方法而定
我用盡各種手段
掌控金融
連戰爭都是我的其中一枚棋子
踩著數不盡的幸福和不幸
我一步步登上榮華之峰
我在自己背後支配的世界
幸福地活過一生
最後壽終正寢
從今天起由我負責擔任公主的奶媽
我叫艾莉歐菈
請多多指教
來  也向瑪莉安貝爾打聲招呼吧
公主  初次見面
請多多指…
教…
來  抱抱瑪莉安貝爾吧
是
瑪莉安貝爾就麻煩你了
萬事拜託了
是  哪怕賭上我的生命
我是帶著獨有技能「貪婪者」出生的
真是可愛
是啊
不過她都不笑
她很快就會笑了啦
也對
我轉生來到的世界
是個與前世截然不同的世界
存在著魔法  還有技能
我的「貪婪者」
能夠支配生物的欲望
然後
欲望越是強大
就越容易加以支配
我生來就是最強的存在
那裡是格蘭貝爾大人的房間
就連我們這些直系親屬
都很難有機會和那位大人見上一面呢
覺得很在意嗎？
她笑了
真可愛
羅素之祖  格蘭貝爾．羅素
他是在千年前
為守護人類  整合了周遭的國家
創立並統領西方評議會的「前勇者」
我是在緊張嗎？
進來
失禮了
你就是瑪莉安貝爾嗎？
是的
初次與你見面  爺爺
你為甚麼沒有試圖操控我？
我不懂你的意思
別裝傻了
你身邊的人們早就已經是你的棋子了吧
手足  奶媽  僕人
連父王也是嗎
所有人都對你言聽計從
我…
我能看見人們的欲望
我看得見
藉由刺激人們的欲望
我就能控制對方
儘管你有著比誰都還巨大的野心
我卻能感覺到你足以完美壓抑的強大意志
所以說…
連這點都看透了嗎？  小丫頭
不  瑪莉安貝爾
你到底是甚麼人？
我是
「貪婪」瑪莉安貝爾
有意思
竟然在我面前
理直氣壯地主張自我嗎
我獲得了與爺爺「交談」的權利
瑪莉安貝爾
要是我有甚麼萬一
你要繼承我的野心
我的願望是在我們羅素一族的支配下
達成這個世界的和平
實現人人平等的人類世界
好的
然後
在這世界
我也要以支配者的身份君臨天下
(鏡中的肖像提出了質問)
(「我到底是甚麼人？」)
(問題反覆浮現)
(就算從相反的角度去看)
(仍是沒出口的無限迴圈)
(令人備感煎熬)
(啊啊  但若與他人相遇)
(朝著對方眼眸中的自己)
(深深凝視)
(必能知曉比自己更可貴的寶物吧)
(就算被嘲笑只是天馬行空)
(仍想徹底守護描繪的未來)
(即使是正義與次正義)
(彼此矛盾的世界)
(但我仍渴望去愛)
(我們很相似)
(不過實際上並不相同)
(我們還活著)
(為了無法退讓的夢想)
(地下迷宮  第三十層)
(第七十五話  組成假魔體小隊)
有東西在那裡
怎麼回事
看招吧
嚐嚐我的必殺一擊…
很痛耶
為甚麼要妨礙我？
胡說甚麼
-好痛…
-是你突然冒出來妨礙我的吧？
你沒事吧？
陷阱怎麼啟動了
我明明就沒有踩到啊
這些傢伙…
是小嘍囉
幹掉牠們
等…等一下…
真是的  那些傢伙太過分了
都不懂甚麼叫手下留情嗎？
還不是因為你甚麼也沒想就橫衝直撞
跟我說這個也沒用啊
菈米莉絲啊
你想當衝鋒隊長我是無所謂
但我會這麼狼狽
全都是你造成的
對不起  師父
真要說起來
你還不是有砍我？
所  所以說我那個時候是…
果然還是不能一股腦地向前衝嗎
再這樣下去  也不用提要對付綠亂了
該怎麼辦？  利姆路
畢竟我們的假魔體
都還只是等級低的魔物
好
黑兵衛  你在嗎？
利姆路大人
是利姆路大人
歡迎你  利姆路大人
多了不少人呢
你們幾個
招呼打完就快回到工作崗位
是
那麼
今天有何貴幹呢？
怎麼大家都來了
其實是
我們想稍微調整一下裝備
總之  你們先看看這個
「附身」
這可真不得了
原來如此
意思是想打造魔物用的裝備嗎？
沒錯  我想把這任務交給你們
我知道了
我們會準備最頂級的裝備的
沒錯  我已經開始躍躍欲試了
聽好了
我們需要的是團隊合作
雖然菈米莉絲到處暴衝也是個問題
但維爾德拉和蜜莉姆
也別忘記還有其他同伴在
合作啊…
這我確實是沒甚麼經驗
我也是
畢竟他們單槍匹馬就已經是最強的了
總之  我們需要特訓
在裝備完成前
先在比較淺的樓層狩獵初學者吧
這提案還真過分
就這樣
我們的特訓生活開始了
看穿你到骨頭啦
一  二…
看我的
讚
然後  我們終於…
我們上
別忘了要團隊合作喔
好
我來引住敵人
我來封住行動
敵人一露出破綻
就給予最後一擊
成長到能打倒階層守護者的地步了
好好玩喔
我果然是個天才吧
沒有我砍不了的東西
我說你們啊  重頭戲才剛要開始
請問…
你是利姆路大人吧？
摩邁爾老弟
變成這樣真不好意思啊
事情有甚麼進展了嗎？
其實是
聽說綠亂小隊
終於抵達第四十九層了
動手
戰鬥方式還是一樣謹慎呢
是的
他們在不打亂陣形的狀況下
以更有效率的方式削弱敵人體力
看來比想像中還棘手呢
要是能知道他們的等級就好了
《提案》
《只要獲得對個體名菈米莉絲的》
《「迷宮創造」進行介入的許可》
《即可實現》
真的假的？
菈米莉絲
我想介入一下你的「迷宮創造」
可以嗎？
可以是可以啦
可是沒問題嗎？
資訊量很大
沒問題的  拜託了
我知道了  那來吧
《現在開始收集情報》
《告知》
《已完成綠亂小隊的「解析鑑定」》
原來如此
已經分析完了嗎？
知道些甚麼了嗎？
對
這個隊長的等級在A級以上
此外好像還有幾個程度相當於A級的成員
你說甚麼？
那該怎麼辦？
果然還是不能靠正攻法
只好在陷阱特化型的第四十九層
也就是決戰之地迎擊了
雖然裝備來不及完成有點不太能安心
你這是甚麼話  利姆路大人
假魔體專用的裝備
已經大功告成了
你們太讚了吧
(重裝魔動鎧)
(職業：狂戰士)
(裝備：死神大斧/厚重全身鎧)
(黏性體「史萊姆」)
(職業：刺客)
(裝備：死神一擊/紅色羽衣)
(骸骨劍士)
(職業：重戰士)
(裝備：死神單手劍/冥府全身鎧/獄門大盾)
(幽靈)
(職業：法術師)
(裝備：死神鐮刀/冥府之衣)
出發吧  前往決戰之地
(地下迷宮  第四十九層)
這一層是怎麼搞的啊
史萊姆？
隊長  後面也有
衣服被…
是強酸雨
簡易結界
衝過去
艾茵隊長  你沒事吧？
簡直糟透了
淨是些惹人厭的陷阱
可惡  劍被…
怎麼了
他死了
頸部有傷口
到底是從哪裡…
太慢了  遲鈍的傢伙
這一層的主題是史萊姆嗎
喀鏘喀鏘喀鏘喀鏘
我跳
看招
甚麼…甚麼
這就是我們…
新創的必殺戰法
搞甚麼啊
既然是以史萊姆為主題
就該派出史萊姆吧
那麼
我就如你所願吧
這次是幽靈
都忘記我現在是幽靈了
雖然不知道你在說甚麼
不過區區的幽靈…
很遺憾  那邊是「史萊姆池」
就讓我趁現在試試吧
如果我信仰自己的話
是不是也能使用神聖魔法
這點我還挺好奇的
神啊  將力量借給我吧
「靈子閃光波」
還真的能用啊
成功了
終於成功了　　完全勝利
原來如此
借助神的力量是這麼回事啊
不是逐一聽取術者的願望
而是將演算交由本人執行
不只如此
甚至有辦法利用術者的大腦
來擴增神自己的演算領域
(神的聰明度提升了)
利姆路啊
別板著一張臉
我們贏得勝利了
說得也是  抱歉抱歉
其實
我只是也想在自己打造的迷宮玩而已
這點就先當成秘密吧
話說回來  綠亂小隊啊
會是哪邊的貴族派來的呢
真是的
難得的賺錢機會飛了
現在正是收手的好時機吧
是啊  畢竟都下達召集令了
走吧
想不到
檯面下的行動竟然被魔王利姆路看穿了
身為公會的出資者
我原本期待能聽見好消息的
自由公會總帥優樹．神樂坂
這真是失禮了
不過也沒留下證據就是了
既然這樣
你大可用你的三寸不爛之舌蒙混過去吧？
格蘭貝爾大老表示魔王利姆路很礙事
難道連你也無法打倒他嗎？
那邊還有「暴風龍」在呢
實在不是人類能應付的對手
希望你清楚地回答我
瑪莉安貝爾
格蘭貝爾大老呢？
今天只有我一個人來
不說這個了  回答我
如果你拿出真本事的話
有辦法打敗魔王利姆路嗎？
那可是連日向都贏不了的對手
就算我出手大概也很難贏吧
不過
如果情況有所不同就難說了
如果只有魔王利姆路一人就有辦法排除
你是這個意思吧
那隻暴風龍果然很棘手
貿然招惹他  導致引火上身是不智之舉
唯一的辦法是施以懷柔
趁著坦派斯特的價值進一步提升
變成更巨大的阻礙之前
魔王利姆路
渴望與人類共存
是啊
那個人對人類社會相當執著
他想透過遵守人類的規則
藉此主張坦派斯特的安全性
那麼我就來實現他的願望吧
然後
我將讓他染上我的欲望
獨有技能「貪婪者」
只要靠我的能力
不論對象是誰
都能干涉其欲望並且支配
可以和他持續對話
一點一點地對他洗腦
或是一口氣注入欲望
將其自我破壞殆盡  變成供我使喚的人偶
不過強行支配的風險很高
若對方是強者的話
在達成支配前就有可能先被察覺
果然還是需要能
安全支配魔王利姆路的方法
我會用盡各種方法進行試探
萬一真的不行  也還有最終手段
真是可怕
竟然連魔王都試圖控制
唉呀？
受我支配的人都是很幸福的喔？
坐在那的優樹也不例外
優樹的野心太過巨大
他之所以沒被野心壓垮
全是託受我支配的福
無法說謊
也無法反抗
即使在眼前將他受支配的事說出來
他也連心生懷疑都辦不到
我的支配是完美的
我要發邀請函給魔王利姆路
邀請他參加評議會  觀察他的反應
應該差不多要收拾完了
(西側諸國  某都市)
我已經一無所有了
都怪我太小看魔王利姆路了
重新來過吧
我要改頭換面
在與金錢沒有糾葛的淨土…
甚麼
到底是怎麼做到的
(讓我得以存活的)
(是無止盡的渴望)
(過去生命是滋養遼闊大地的光)
(然而為何要彼此爭鬥？)
(愚蠢的天理啊)
(混沌的正義終將威脅我的光嗎？)
(這世界的理想)
(無法合而為一)
(守護然後奪取)
(即使一路勝出)
(也只會不斷重演對吧？)
(弱者的生命有如沙漏流逝)
(在憤怒之聲中)
(讓本能覺醒吧)
(順著那股引導)
(撼動大地)
(我即是頂點)
(貪婪吧  渴望)
下一回  「邀請函」
(字幕由官方提供)